Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/creating-compute-offerings.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Creating a New Compute Offering
ja_jp: 新しいコンピューティングオファリングの作成
zh_tw: 建立新的計算服務

source: To create a new compute offering:
ja_jp: 新しいコンピューティングオファリングを作成するには
zh_tw: 想要新增計算服務：

source: Log in with admin privileges to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: &PRODUCT; ユーザーインターフェイスに管理者特権でログインします。
zh_tw: 以管理者優先登入&PRODUCT;使用者介面

source: In the left navigation bar, click Service Offerings.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで[Service Offerings]をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Service Offerings

source: In Select Offering, choose Compute Offering.
ja_jp: [Select Offering]ボックスの一覧で[Compute Offering]を選択します。
zh_tw: 在Select Offering中，選擇 Compute Offering

source: Click Add Compute Offering.
ja_jp: [Add Compute Offering]をクリックします。
zh_tw: 按下Add Compute Offering

source: In the dialog, make the following choices:
ja_jp: ダイアログボックスで次の選択を行います。
zh_tw: 在對話框中，選擇以下：

source: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: Any desired name for the service offering.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name: </emphasis>サービスオファリングに指定する名前です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name</emphasis>：服務的名稱

source: <emphasis role="bold">Description</emphasis>: A short description of the offering that can be displayed to users
ja_jp: <emphasis role="bold">Description: </emphasis>ユーザーに表示される、オファリングの短い説明です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Description</emphasis>：使用者可見的簡述

source: <emphasis role="bold">Storage type</emphasis>: The type of disk that should be allocated. Local allocates from storage attached directly to the host where the system VM is running. Shared allocates from storage accessible via NFS.
ja_jp: <emphasis role="bold">Storage type: </emphasis>ゲストに割り当てるディスクの種類です。[Local]を選択すると、ハイパーバイザーホストに直接アタッチされているストレージから割り当てます。[Shared]を選択すると、NFS 経由でアクセスできるストレージ から割り当てます。
zh_tw: <emphasis role="bold">Storage type</emphasis>：硬碟分配的形式。本地分配會直接連結到系統VM正在執行的主機；分享分配則經由NFS存取

source: <emphasis role="bold"># of CPU cores</emphasis>: The number of cores which should be allocated to a system VM with this offering
ja_jp: <emphasis role="bold"># of CPU cores: </emphasis>このオファリングを使用するインスタンスに割り当てるコアの数です。
zh_tw: <emphasis role="bold"># of CPU cores</emphasis>：應分配的核心數

source: <emphasis role="bold">CPU (in MHz)</emphasis>: The CPU speed of the cores that the system VM is allocated. For example, “2000” would provide for a 2 GHz clock.
ja_jp: <emphasis role="bold">CPU(in MHz): </emphasis>インスタンスに割り当てるコアの CPU 速度です。たとえば、2GHz クロックを提供する場合は 「2000」と指定します。
zh_tw: <emphasis role="bold">CPU (in MHz)</emphasis>：CPU的核心時脈，例如 "2000" 為2GHz

source: <emphasis role="bold">Memory (in MB)</emphasis>: The amount of memory in megabytes that the system VM should be allocated. For example, “2048” would provide for a 2 GB RAM allocation.
ja_jp: <emphasis role="bold">Memory(in MB): </emphasis>インスタンスに割り当てるメモリの量(メガバイト単位)です。たとえば、2GB の RAM を提供す る場合は「2048」と指定します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Memory (in MB)</emphasis>：記憶體的數量，例如"2048"為2GB的記憶體分配

source: <emphasis role="bold">Network Rate</emphasis>: Allowed data transfer rate in MB per second.
ja_jp: <emphasis role="bold">Network Rate: </emphasis>1 秒間に許可される MB 単位のデータ転送速度です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Network Rate</emphasis>：允許的資料傳輸速率，單位為MB每秒

source: <emphasis role="bold">Offer HA</emphasis>: If yes, the administrator can choose to have the system VM be monitored and as highly available as possible.
ja_jp: <emphasis role="bold">Offer HA: </emphasis>オンにする場合は、ユーザーは監視対象であり可能な限り可用性の高い仮想マシンを選択できます。
zh_tw: <emphasis role="bold">Offer HA</emphasis>：如果為是，則管理者可以選擇監視系統VM

source: <emphasis role="bold">Storage Tags</emphasis>: The tags that should be associated with the primary storage used by the system VM.
ja_jp: <emphasis role="bold">Storage Tags: </emphasis>このディスクのプライマリストレージに関連付けるタグです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Storage Tags</emphasis>：連結到主要儲存裝置的tags

source: <emphasis role="bold">Host Tags</emphasis>: (Optional) Any tags that you use to organize your hosts
ja_jp: <emphasis role="bold">Host Tags: </emphasis>(オプション)ホストの整理に使用するタグです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Host Tags</emphasis>：(選擇性)您組織主機的tag

source: <emphasis role="bold">CPU cap</emphasis>: Whether to limit the level of CPU usage even if spare capacity is available.
ja_jp: <emphasis role="bold">CPU cap: </emphasis>使用率に余裕があっても、CPU 使用率に制限を設けるどうかを指定します。
zh_tw: <emphasis role="bold">CPU cap</emphasis>：是否限制CPU使用率

source: <emphasis role="bold">Public</emphasis>: Indicate whether the service offering should be available all domains or only some domains. Choose Yes to make it available to all domains. Choose No to limit the scope to a subdomain; &PRODUCT; will then prompt for the subdomain's name.
ja_jp: <emphasis role="bold">Public: </emphasis>サービスオファリングを使用できるドメインが、すべてのドメインか一部のドメインのみかを示します。オ ンの場合は、すべてのドメインで使用できるようになります。オフの場合は、対象がサブドメインに制限されます。 サブドメインをボックスの一覧から選択します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Public</emphasis>：決定服務使否為所有網域使用，選擇Yes使所有網域都可使用；選擇No，&PRODUCT;會出現提示要您輸入子網域的名稱。

source: Click Add.
ja_jp: [Add]をクリックします。
zh_tw: 按Add
